[음악: '별들에게 물어봐' 주제곡]
(함께) 치얼스!
(이브) 자, 다들 잘 지내봅시다
(미나) 네
[승준의 아쉬운 탄성]
이런 날은 술 생각나지 않습니까?
(승준) 뭡니까, 이게
물이나 들고 건배라니
(미나) 아, 좀 있으면 복권 방송할 텐데
[미나의 기대하는 탄성]
다 같이 봐야죠
(미나) 네
그 방송 보려면 그 스크린
내가 스크린 어디다 뒀더라?
아, 손님은 자나?
(승준) 오늘 주인공인데
나오라고 해요, 커맨더
[잔잔한 음악]
(이브) 당신, 훌륭한 의사입니다
[이브의 흐뭇한 웃음]
(이브) 여기, 우주에 당신이 있어서
너무 좋습니다
잡니까?
잡니다
[문 열리는 소리]
(공룡) 아니, 아니, 아, 잔다니까요?
저, 배 안 고파요?
배부른데요
뭐 오면서 다 토하고
(이브) 도착해서 아무것도 안 먹었는데
어떻게 배가 불러요?
아, 배불러요
배도 터지고 아주 머리도 터질라 그럽니다
아이, 혼자 있고 싶어요
- (이브) 잠깐 나와 봐요
- (공룡) 어?
(이브) 여기 뭐가 좀 있지 않아, 여기?
[흥미로운 음악]
[공룡의 당황한 신음]
(공룡) 아이, 좀, 아, 왜 이러세요?
아이, 뭐가 있어, 없어!
아니, 풍기, 문란이 여기다 좀 숨깁시다
(이브) 초파리 담당 강강수한테 들키면
바로 실험실 가서
이 부부 약물 중독 신세 됩니다
애도 낳아야 되는데
여기 포켓이 어디 있나?
당신하고 있어야 제일 안전해요
- 자, 여기다
- (공룡) 아이, 진짜, 어허!
[잔잔한 음악]
(이브) 아...
[한숨 쉬며] 그 커맨더 방에 숨기십시오
아니, 그럼 저기 나가서 뭐 좀 먹어요
(이브) 무중력이라 심장 박동도 느린데
그 혈압이 더 내려갑니다
여자친구 걱정하겠어요
그렇죠?
[깊은 한숨]
[한숨]
(미나) 어디다 뒀더라?
어디 있나
어디다가 뒀지?
찾았다
[가벼운 음악]
뭐야?
[미나의 힘쓰는 신음]
[미나의 옅은 웃음]
대체 언제 거야, 이 복권은?
Stand by me?
[신나는 음악이 흘러나온다]
(진행자) [영어]
- (승준) 와우
- (진행자)
[미나와 이브의 놀라는 탄성]
[한국어] 3,000억?
(이브) 하하, 많다
- (미나) 우와
- (강수) 커피 좀 마셔야 되겠는데
미나, 커피 마실래요?
이거 같이 안 맞추고요?
이거 금방 끝날 텐데?
(강수) 금방 와요
에스프레소 좋아하죠?
(미나) 생물학 모듈까지 갔다 오게요?
나야 뭐 땡큐지만
커맨더는요?
음, 아임 오케이
- (이브) 당첨된 적 있어?
- (승준) 아니요
[대화하는 소리]
(진행자) [영어]
[긴장되는 음악]
[초바늘 움직이는 소리]
[조명 꺼지는 소리]
(강수) [한국어] 지금이다
[우아한 음악]
확실하게 모두의 관심과 눈을 돌릴 시간
[강수가 숨을 들이켠다]
내가 이브에게
복권을 사 오라고 한 것도 이 때문이다
[조명 켜지는 소리]
(진행자) [영어]
[흥미진진한 음악]
[해치 닫히는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[재룡의 옅은 한숨]
[한국어] 회장님
(고은) 무중력에서 외과 수술은
익시보다 훨씬 더 정교하고
힘든 수술이에요
그걸 해냈다고, 룡이가
원래대로 룡이한테 난자 돌려주자고요
쥐 한 마리 살린 게 뭔 대수라고
(재룡) 혼자 한 것도 아니잖아
(고은) 아버지!
(민정) 다시 한번 생각해 주십시오
제 난자고요
엄마는 저고
제가 결정해야 할 문제 아닙니까?
제 난자는 공 선생이 제일 잘 압니다
강 박사는 모릅니다
무중력을 모르잖아, 룡이는
이렇게 뒤통수치실 거면
우주난임센터도 거짓 약속하신 거예요?
공 선생은 그거에 목숨 걸고
올라간 건데요?
비켜라
(민정) 제 난자에 동훈 씨 정자를
찔러본 사람은 공 선생입니다!
아버님
[문 닫히는 소리]
[고은의 한숨]
[재룡의 한숨]
(난임센터장) 시작했습니다, 회장님
[재룡의 긴장하는 한숨]
로또 맞을 준비하자
(진행자) [영어]
[버튼음]
(난임센터장) 지금쯤이면
멸균 상태의 글로브박스를 열고
최동훈 님의 정자와 나민정 님의 난자를
현미경 위에 올려놓았을 겁니다
- (싼띠) [영어]
- (진행자)
(미나) [한국어] 맞았어?
[사람들의 웃음]
(미나) 맞았어?
헤이, 헤이, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿
- (진행자) [영어]
- (미나) [한국어] 아, 안 보여!
안 보여! 맞았어?
(진행자) [영어]
[어두운 음악]
- (승준) [한국어] 하나 맞았어
- (진행자) [영어]
[기계 조작음]
(난임센터장) [한국어] 홀딩파이펫으로
난자를 고정시키고
다른 파이펫으로 정자를 빨아들여서
난자에 찔러 넣는 겁니다
[기계 조작음]
최동훈 님 정자의 그 유전적 결함이
무중력에서 얼마나 해결됐는지에 따라
결과가 달라집니다, 회장님
[TV 소리]
[공룡의 힘쓰는 신음]
[기계 조작음]
[공룡의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[휴대전화 벨 소리]
[기계 조작음]
[휴대전화 버튼음]
엄마
(엄마들) 룡아!
[엄마들의 반가운 탄성]
엄마들
(이만) 룡아, 룡아
- (미화) 오
- (이만) 룡아!
룡아!
(나미) 밥 먹었어?
[해치 열리는 소리]
잠은 잘 자냐, 좋아?
[엄마들의 말소리]
야, 뭐했어?
(강수) 뭐하긴
(공룡) 뭐했냐고?
(강수) 엄마
미친놈인가?
[의미심장한 음악]
(공룡) 아, 씨
[엄마들과 이만의 말소리]
[해치 닫히는 소리]
[TV 속 진행자의 말소리]
[휴대전화 진동음]
(재룡) 전화 왔다, 전화 왔어
강수야
(강수) 성공했습니다, 회장님
[흥미로운 음악]
몇 개 했냐?
공룡이 쫓아와서 10개 다는 못 했지만
7개까지 만들었습니다
7개씩이나!
(난임센터장) 7개 중에
하나라도 수정란이 되면 성공입니다
그거 얼려서 갖고 오면 됩니다
아니요
모두 다 수정란이 될 겁니다
정확하게 난자 가운데로
찔러 넣었습니다
[흐뭇한 웃음]
축하드립니다, 회장님
(직원들) 축하드립니다, 회장님
[재룡과 직원들의 흐뭇한 웃음]
네 제안 받아들이길 정말 잘했다
(재룡) 네가 룡이는 배달꾼만 시키고
네가 하겠다고 안 나섰으면
룡이한테 맡기고
얼마나 마음 졸였겠냐
[재룡의 웃음]
강수를 뒀어
(공룡) 친구야
[기계 돌아가는 소리]
엄마들 술 좀 못 마시게 하고
매일 좀 네가 들여다봐 주라
(이만) 아, 알았어, 알았어
아무튼 그건 그렇고
정자 찌그러진 거, 그거 진짜 펴졌냐?
너, 네 눈으로 봤어?
(공룡) 야
너 이거
냉동고 비밀번호 푸는 방법 모르냐?
뭐라고?
뭐? 시끄러워, 잘 안 들려
강 박이 하기 전에
난자 도로 찾아야 된다고!
[공룡의 초조한 숨소리]
(이만) 뭐라고?
야, 이따 밤에 걸게, 내가
[통화 종료음]
[버튼음]
[오류음]
(공룡) 에이씨!
[문 열리는 소리]
- (화자) 어, 줘, 줘
- (나미) 아이
- (이만) 아...
- 아, 왜 벌써 끊어?
아, 이따 지가 다시 한대
- (화자) 이따?
- (이만) 응
(화자) 이따 언제?
(이만) 아, 거기 지금 시끄러워가지고
뭐라는지 하나도 안 들려
(나미) 에이, 이거 와야 받는 거 아니야?
저 곰돌이, 저거
(이만) 이따가
근데 맛이 왜 이래?
뭐!
표 나?
(이만) 어제랑 틀려
하, 얘는 꼭 나한테
[나미의 어이없는 탄성]
(손님) 아, 사장님
막걸리 한 병만 주세요
- (나미) 막걸리 한 병?
- (손님) 네
(미화) 어제 건 내가 했어
(손님) 아, 그리고 전도 있으면 주세요
- (나미) 응, 응, 막걸리 한 병, 막걸리
- (미화) 응, 알았어
(화자) 야, 뒤집어, 뒤집어
(나미) 야, 나와!
곰돌이 나와, 나와, 나와, 나와
[TV 끄는 소리]
(미나) 아, 어떻게 나는
숫자가 한 개도 안 맞냐?
(이브) 그래서
숫자 맞은 사람 있나? 싼띠?
(승준) [영어]
(싼띠)
(강수) [한국어] 커피요
맞은 거 있어요?
(미나) 없어요
하나도 없어요
땡큐
자, 공룡 씨 이제 얼른 와요
(공룡) 예
(이브) 자, 내일은 일간회의가
7시 반에 있을 예정입니다
뭐 알다시피 내일은
우주 유영이 잡혀 있어요
메인 모듈에서 관제센터의 지시를
기다려주시면 되겠습니다
- 오케이?
- 네
(공룡) 저
내일 유영이 있습니까?
- 밖으로 나가요?
- 네
오는 길에 수트 샛 때문에
GO-10 날개 한쪽이 찢어졌잖아요
(승준) 손봐야 그쪽이 지구로 내려가죠
[흥미로운 음악]
(이브) 자, 다들 피곤했을 텐데
해산합시다
[영어]
[미나의 아쉬워하는 탄성]
[이브의 한숨]
(이브) [한국어] 씁, 의자가 없네?
(공룡) 커맨더
내일 정말 우주 유영 나갑니까?
누가 나가요?
강강수가 나갑니다
정거장...
밖으로 나간단 말이죠, 내일?
(공룡) 그러니까 강 박이
왜요?
(공룡) 그거 한두 시간 갖고
안 되잖아요, 그렇죠?
서너 시간?
뭐 대여섯 시간?
(이브) 씁, 최소 일곱 시간은 걸릴 겁니다
승무원 전원이 매달리는 작업이니까
혼자서 막 사고 치지 말고
얌전히 있어요
(공룡) 예
그, 혹시
뭐 나갔다가 못 들어올 수도 있습니까?
강 박이 못 들어오길 바라는 거예요?
(공룡) 예
[수긍하는 신음]
아니요, 아니요, 아니요
아이, 뭐 고은이 전 남친이라고
제가 그 사람 잘못되길 바라겠습니까?
아이...
아, 그냥요
위험하니까
그래서 항상 둘이 나갑니다
커맨더도 나가봤습니까?
아, 이번이 세 번째입니다
(공룡) 예?
내일 같이 나갑니까?
네
(공룡) 응?
강강수만 나가면 안 되는 거예요, 그거?
[흥미로운 음악]
아니, 엄청
막 많이 되게 위험한 거 아닙니까?
(이브) 뭐 여기서 있는 일들은
뭐 전부 다 위험합니다
아니, 왜 커맨더가 나갑니까?
(공룡) 저기 저 사람들
뭐 태어날 때부터 군인에다가
무중력에서 걸음마 뗀 거처럼
막 자랑할 땐 언제고 왜요?
저 사람들보다 내가
못할 거 같아 보여요?
아니요
아, 그 훈련할 때
커맨더가 그랬지 않습니까?
생각 안 나요?
그, 내 몸 전신 치수 잴 때?
(공룡) 그 석고물 막 나한테 부으면서
내가 뭐라고 그랬는데요?
죽고 싶어요?
아니
아, 아니, 관광객도 저거 입고
우주 유영 나갈 수 있지 않습니까?
(공룡) 아, 뭐 그 정도는 되어야
진정한 우주여행 아닌가?
(이브) 유영복이 관절이 없어서
얼마나 둔한지 모르죠?
0.00001mm 움직이다가도
속이 터져 죽을 겁니다
관절 없는 감옥에서 꼼짝없이 죽는 거죠
뭐 그뿐인 줄 알아요?
유영은 장갑에 미세한 구멍 하나만 나도
우주복의 기압이 낮아집니다
급격하게 감압이 진행되면
15초 이내에 기절
30초가 되면 심장 박동이 느려지고
1분이 경과하면 폐를 비롯한
주요 장기에 영구적 손상을 입습니다
영구요?
[가벼운 음악]
대략 1분 30초가 지나면 사망하게 됩니다
(공룡) [비웃으며] 에이
아니, 구멍 안 나게
어련히 첨단으로 잘 만들었을까
[영어]
(공룡) [한국어] 아
으, 차가워!
아, 차가워!
[공룡의 추워하는 신음]
(이브) 석고틀이 완성되면
- (공룡) 어우, 차가워라
- 당신의 몸 치수와 똑같은
우주선 좌석이 만들어질 겁니다
(공룡) 아니
그럼 나는 유영복도 못 입어보고
우주도 정거장 창문으로
네모나게, 동그랗게
조각조각 봐야 된단 말입니까?
죽고 싶음 나가요
(이브) 유영은 한마디로
죽으러 나가는 겁니다
우주인들도 유언 쓰고 나갑니다
(공룡) 그래서
뭐, 유언 썼습니까, 커맨더는?
비상시에 커맨더는
제일 먼저 죽어야 되는 사람입니다
(공룡) 아니요
커맨더는 제일 마지막까지
살아야 되는 사람입니다
[잔잔한 음악]
(이브) 아니, 그렇게 듣기 좋은 말은
어디서 배우는 거예요?
관광객이 커맨더한테 나가라 마라
치, 월권행위입니다, 그거
(고 비서) 회장님이
나민정 님의 시험관 기록이랑
정자가 펴졌다는 논문 기록들
다 가져가신 거 같습니다
증거가 될 만한 거 모두 다 없애셨어요
관련 흔적들 모두 다 치우셨어요
이렇게 되면
공룡 씨가 마음먹고 다 폭로하겠다고 해도
들이댈 증거 하나도 없게 만드신 겁니다
아, 이거 회장님 이건 진짜
너무하신 거 아닙니까?
진짜 무서우신 분입니다
[한숨]
재수 없어, 개자식
[흥미로운 음악]
네?
(고 비서) 아, 네, 네?
- (고은) 미쳤지, 내가
- (고 비서) 아니, 저는...
한때 그 자식을 좋아한 내가 돌았어
[한숨]
가만 안 둬, 강강수!
[고은의 분한 숨소리]
(민정) 황달 증세가
아직 좀 남아 있지만
걱정할 정도는 아닙니다
[아기 엄마의 떨리는 숨소리]
(아기 엄마) 초기에 발견해 주셔서
얼마나 다행인지 몰라요
감사합니다, 선생님
[아기 울음소리]
(레지던트) 교수님 괜찮으세요?
아까부터 힘들어 보이시는데
(민정) 괜찮아
산부인과 협진 스케줄 나...
나왔니?
[민정의 아파하는 탄성]
(레지던트) 교수님
교수님 괜찮으세요?
- 선생님! 응급실 콜 해!
- (레지던트) 네
[긴장되는 음악]
[민정의 아파하는 탄성]
(안내방송) 코드블루, 코드블루
심장외과 응급실
[심장충격기 작동음]
(이만) 베드 비워, 베드 빨리!
선생님 받아줘요
[민정의 아파하는 탄성]
선생님, 선생님 어디가 아프신지
얘기를 해 주시면...
(난임센터장) 나가, 나가
[이만의 아파하는 신음]
[커튼 치는 소리]
[이만의 머쓱한 웃음]
(이만) 괜찮아요, 네, 가서 일 보세요
저기, 혹시 모르니까
VIP실 빨리 알아보고
(난임센터장) 그리고
안정을 지켜야 하니깐
다른 의사들 다 대기시켜
(의사) 네, 알겠습니다, 네
(난임센터장) 나 교수 몸이 안 좋으면
우주에서 아무리 성공해도
그게 무슨 소용입니까
스트레스받지 마세요
대체 누가 해 오든 그게 무슨 상관입니까?
아이만 생각하세요
(이만) 아, 저기, 저기, 저기, 저...
어디가 문제신 거예요?
뭐 산부인과?
- 제가 뭐 정밀검진이라도 한번...
- (난임센터장) 얼쩡대지 말고 가
- 바로 VIP실로 옮겨드려
- (의사) 네
- (난임센터장) 나한테만 연락하고
- (의사) 네, 알겠습니다
(이만) 센터장님...
쳇
혼자 얼마나 더 출세를 하려고
[USB 인식음]
[키보드 조작음]
[신비로운 음악]
[버튼음]
[러닝머신 작동음]
[발소리가 울린다]
(IOU 직원) [영어]
[조명 꺼지는 소리]
(시원)
(IOU 직원)
[한국어] 평소 같으면
러닝머신 2시간씩 뛰었는데
(은수) 도킹하고
쥐 수술하고 정신없죠, 뭐
(도나) 뼈에서
칼슘 빠져나간 수치가 벌써
(동아) 잠은 줄여도
운동은 해야 되는데 말이야, 깨울까?
(시원) 깨우면 화내요
그렇지?
(공룡) 유언 썼습니까, 커맨더는?
(이브) 자
쓰읍...
한번 연습을 해볼까?
[키보드 조작음]
(강수) 성공
성공
[이어폰 터치음]
[음악이 흘러나온다]
[음악이 뚝 끊긴다]
[휴대전화 벨 소리]
[터치음]
(고은) 아이스크림이 바뀌었으면
룡이한테 제대로 돌려줬어야지
지금이라도 가서 돌려줘
아이스크림 바꾸자고 제안한 것도 나고
(강수) 공룡은 배달꾼만 시키고
시험관 직접 하겠다 나선 것도 나야
[흥미로운 음악]
[고은의 어이없는 탄성]
(고은) 야, 강강수
네가 사람이니?
네가 남자야? 네가 우주인이야?
야, 다 개나 줘버려
이 뒤통수 엄청 튀어나온 자식아
야, 네 어머니가 너 남 뒤통수나 치라고
그렇게 잠 설쳐가면서
네 뒤통수 이렇게 앞 굴리고
뒤 굴리고 해 가지고
예쁘게 만들어 준 줄 알아?
이 똥파리 같은 초파리 새끼야
너는 온몸에 똥이 묻어가지고
똥구덩이에 앉았어도
냄새나는 줄도 모르지, 어?
지금 우리 아빠랑 네가
얼마나 구린 줄 알아?
꼭 이렇게까지 해야겠어, 어?
너, 우리 아빠랑 친하게 지내면 죽는다
이런다고 내가 너한테
마음 줄 거라고 착각하지 마
네가 원하는 거 다 가질 수 있다고
착각하지 말라고, 이 개자식아!
예쁘다
와, 이씨...
와, 이 변태 새끼
[고은의 질색하는 신음]
[통화 종료음]
[문 열리는 소리]
(승준) [영어]
(싼띠)
(승준)
- (공룡) [한국어] 아, 씨
- (승준) [영어]
(싼띠)
(승준)
[승준의 웃음]
(싼띠)
[문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
[공룡의 긴장한 숨소리]
[공룡의 힘쓰는 신음]
(미나) 오 마이 갓!
[미나의 놀라는 신음]
[분위기 고조되는 음악]
오 마이 갓, 어떡해
5,000...
5,000, 5,000억이야, 5,000억짜리...
어떡...
어떡해
[버튼음]
[기계 작동음]
[오류음]
[공룡의 한숨]
[공룡의 깊은 한숨]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
- (공룡) 야
- (이만) 어, 왜?
(공룡) 너 정거장 잘 알지?
(함께) 수고하셨습니다
(이만) 예, 고생했어
고생했어, 고생했어
(공룡) 너 IOU
맨날 지원했다가 맨날 떨어졌잖아
그래서 인마, 뭐?
(공룡) [한숨 쉬며] 난자 뺏겼다
지금 냉동고에
뭐, 시끄러워, 잘 안 들려
(공룡) 난자를 뺏겼다고!
내 난자가 지금 냉동고에 있는데
비밀번호가 0000부터 9999까지
1만 가지 중에 한 가지야
빨리 여는 방법 알지, 너?
(이만) 응
거, 다 눌러봐
한 3일 걸리겠다
아씨, 남 일이냐?
(공룡) 세 시간 만에 열 수 있는
수학적 묘안 같은 거 없어?
(이만) 없어
노벨상이 그걸 아직 못 찾아가지고
수학상이 없나 보다, 야
[이만의 웃음]
(공룡) [탄식하며] 나 좀 살려주라!
어? 좀 봐봐
(이만) 아니, 근데 왜 이렇게
시끄러운 거야, 주변이?
(공룡) 아
원심분리기 돌아가는 소리야
(이만) 어이, 곧 망가지겠는데?
계속 이랬대
기능엔 아무 문제 없대, 소리만 이래
(이만) 원심분리기
그러다 과부하 걸려가지고
막 모터가 스파크 내고 터질 수도 있어
그럼, 화재경보 울리고
관제센터에서 막 강제로
모듈 전원을 통째로 꺼버려
전원이 꺼져?
(공룡) 그럼
기계들 꺼지고 잠금장치도 풀리겠네?
[흥미로운 음악]
(이만) 씁, 그렇지
응, 더 큰 일 벌어지기 전에
실험물들 꺼내서 다른 모듈로 옮기라고
화재경보 울릴 때 매뉴얼이고
(공룡) 씁, 잠깐만
이 모터가
실험 장비에만 있는 건 아니잖아
그렇지?
너 지금 무슨 생각 하니?
[공룡의 힘쓰는 신음]
(공룡) 이거, 씁...
계속 달려야만 돌아가나?
(이만) 그 정거장 거는
사람이 안 달리면 바로 멈춰, 왜?
(공룡) 씁, 그러면 이게, 어?
내 몸에 불을 내버리면 되는 거 아니야?
야, 야, 야, 야, 야
다른 실험물들엔 피해 안 가게 할게
걱정하지 마
(이만) 너 설마 러닝머신 모터가
터질 지경으로 달려서
화재경보 지금 울리겠다, 뭐 이거야?
화재경보 울리면
기계들 꺼지고
잠금장치 자동으로 풀린다며?
(이만) 무중력에서는!
심장 펌핑 능력도 줄고
혈액 내 산소 전달량이
4분의 1씩 떨어진다니까
너 죽어, 그러다 인마, 진짜
우주 유영이 있다, 7시간 동안
(공룡) 그러니까
모두가 유영에 집중한 사이에
나는
냉동고에 잠금 풀어서 난자를 되찾는다
(이만) 모터 터지기 전에!
네가 터진다고, 이 새끼야, 너 진짜 죽어!
애 만들려다 네가 죽는다고, 인마
[이만의 답답한 한숨]
[공룡의 힘쓰는 신음]
[공룡의 한숨]
[키보드 조작음]
[프린터 작동음]
(이브) 어?
[밝은 음악]
진짜?
[초파리 날갯짓 소리]
[이브의 놀라는 탄성]
오! 오, 오!
[문 열리는 소리]
저...
응?
어...
저...
[이브의 옅은 웃음]
한 여자 사진이 두 남자 방에 다 있네
인기인이야, 최고은 씨
손님
문란이가 임신했어요
누구요?
풍기 여자, 문란이가 임신을 했다고요
[잔잔한 음악]
[이브의 흐뭇한 웃음]
[옅은 웃음]
(이브) 무중력에서 섹스하고 임신하는 거
그거 얼마나 어려운 건 줄 모르죠?
정식 실험체도 아닌데
얘들이 그걸 해냈다는 거 아닙니까?
이거, 강강수가 알면
샘나서 당장 뺏어갈걸요?
- 강강수가요?
- (이브) 응
강강수 그 자식이
우리 풍기하고 문란이를
뺏어간단 말입니까?
초파리 담당이잖아요
아니, 왜요?
아, 얘들은 실험체로 온 애들도 아니고
(공룡) 자기들 발...
아니, 자기들 날개로
자기들이 스스로 온 애들인데
하긴
자기 거 아닌 거 뺏는 건
아주 도가 튼 놈이니까
그러니까 강강수한테는
절대 우리 비밀로 합시다
강 박한테 얘네 가잖아요?
(이브) 그럼 정식 실험체인
초파리들처럼
막 주사, 약물 맞고
실험 대상 돼서 계속 고통스러운 상황에
취해 있어야 돼요
교미도 실험 대상으로 해야 되고
그리고 임신, 출산도
다 인간을 위해서 해야 된다고요
[공룡의 한숨]
아니, 뭐 그래
다른 실험체들한테
미안한 건 미안한 거고
또 고마운 건 고마운 거고
얘네들은
그냥 무중력 우주로
우리 믿고 우리 따라와 준 애들인데
우리가 지켜주고 출산도 도와주고
그리고 지구로 돌아가면
자연스럽게 살 수 있도록
도와주자, 이거죠, 오케이?
나 의사예요
임신하고 출산시키는 거는
- 내가 자신 있습니다
- (이브) 오
내가 전문이에요, 그 강강수가 아니고!
(공룡) 내가, 어? 더 잘할 수 있습니다
(이브) 그렇지
[깊은 한숨]
강강수한테
더 이상 아무것도 뺏기지 않을 거예요
[한숨]
여자친구 뺏길까 봐 걱정 돼요?
(이브) 아휴, 얼른 나와요
가서 CQ 가서 자요
(공룡) 잠이 안 옵니다
정신이 점점 더 멀쩡해지네요
봅시다
(공룡) 아!
(이브) 아이고, 열도 있네
아주 연적한테 재벌 딸 뺏길까 봐
불안한 실핏줄이야, 곧 터질라 그래요
- (공룡) 아니, 뭘
- (이브) 어?
아니거든요?
남자친구 없죠, 커맨더?
애인 있습니다, 나도
[한숨]
[차분한 음악]
(공룡) 나중에
지구에서 한 번은 봅시다
뭐 1년 뒤에?
[옅은 웃음]
우리, 그래도 되지 않습니까?
[한숨과 웃음]
유서입니다
(공룡) 네?
혹시나
(공룡) 아니, 유서를...
(이브) 아니
나 나가고 읽어봐요
답이 있을 겁니다
[놀라는 탄성]
얘네, 얘네 애 낳으려 그래
보여요?
[초파리 날갯짓 소리]
(공룡) 어?
(이브) [웃으며] 봤어, 봤어?
(공룡) 힘!
(이브) 우와!
(공룡) 호흡해, 호흡, 문란아
[키보드 조작음]
[휴대전화 벨 소리]
어, 전화 여러 번 했었네
(미나) 아, 왜 밤새 전화를 안 받아!
옆에 누구 있지?
아무도 없는 데로 좀 가봐
(도나) 뭐야?
진짜...
[놀라는 신음]
[가벼운 음악]
진짜야?
5,000억이야, 언니
[떨리는 숨소리]
당첨금...
저, 당첨금 찾는 거
1년까지 유효한 거 맞지?
(도나) 어? 맞지, 미나?
아직 한 달 남았어
아직 살아있는 당첨금이라고
아직 유효한 복권이라고
우리 이제 부자 된 거라고, 미나야!
언니
[도나의 흥분한 탄성]
근데 이거 우, 우리 거 아니잖아
아, 누구 건지 모르잖아, 아무도 모르잖아!
잃어버린 당사자도 1년 내내
신경 안 쓰는 주인 없는 복권이잖아
‘Stand by me’ 그 필체가
복권 주인일 거잖아
너는
[답답한 한숨]
[한숨]
일단 안전한 데 숨겨놔, 어?
너 그거 돌려주면
나랑 쌍둥이도 아니야, 어?
(미나) 어...
[웃음]
5,000, 5,000, 5,000억?
[도나의 웃음]
[문 열리는 소리]
[우아한 음악]
[도나의 웃음]
(내레이션) I AM RICH
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
(내레이션) 와우!
땡큐
I AM RICH
[물 첨벙이는 소리]
[갈매기 울음소리]
(태희) [영어]
[신비로운 음악]
[불 켜지는 소리]
(싼띠)
(봉가니)
(태희)
(동아)
(이브)
(강수)
[신비로운 음악-계속]
[고리를 철컥 건다]
(이브)
[휴대전화 벨 소리]
(공룡) [한국어] 나 선생님
내 환자에게 마지막으로 묻겠습니다
강강수가 해도 괜찮다고 하시면 저는
물러나겠습니다
강강수에게 맡기시겠습니까?
아니요
[무거운 음악]
우리 부부 경우는
난자에 정자를 찔러넣는 게
전부가 아니잖아요
(민정) 동훈 씨 정자가
찌그러졌다가 펴지면서
유전적 결함이 해결되는지
그래서 제대로 핵융합이 일어나는지
수정란에서 모룰라까지 생명이 되도록
공 선생님이 지켜줘야 됩니다
그래서 저는 선생님이어야만 한다고
회장님을 설득한 거예요
(공룡) 저는 지금
뺏긴 난자를 훔칠 생각입니다
[긴장되는 음악]
(민정) 무슨 수를 써서라도
선생님이 해 주세요
부탁드립니다
제가 죽는 한이 있어도 꼭 되찾겠습니다
[통화 종료음]
[한숨]
[버튼음]
[러닝머신 작동음]
[신비로운 음악]
[드릴 작동음]
(이브) EV1, 작업 시작합니다
(시원) 서울, 다시 태양이 돌아옵니다
선셰이드 내려주세요
큰일납니다, 얼른요
(이브) EV1, 카피
(강수) EV2, 카피
[강수의 힘쓰는 신음]
[드릴 작동음]
지구에서 한 10초면 풀 거를
지금 10분째 하고 있습니다, 우리가
[흔들리는 소리]
[드릴 작동음]
(시원) 나사 놓치지 않게 조심하세요
잃어버린 공구는 가속도가 붙으면서
정거장을 강타할 수 있습니다
(이브) EV1 카피
(강수) EV2 카피
[긴장되는 음악]
[공룡의 가쁜 숨소리]
[공룡의 고통스러운 탄성]
[경고음]
[가쁜 숨소리]
EV1, 마지막 나사 풀기 시작합니다
[드르륵 걸리는 소리]
이건 아까 거보다 좀 더 뻑뻑한데?
[이브의 힘쓰는 신음]
[긴장되는 음악-계속]
(태희) 어?
[이브의 당황한 신음]
(강수) 괜찮아요, 커맨드?
(싼띠) [영어]
(승준) [한국어] 괜찮아?
이브, 괜찮아?
괜찮습니다
[이브의 힘쓰는 신음]
(동아) 이브, 조심해야지
[강수의 한숨]
다시 발부터 고정해
(이브) 카피
[이브의 한숨]
(태희) 이브, 너무 꽉 쥐면
위험하니까 조심스럽게 천천히
[드르륵 걸리는 소리]
(승준) 하아, 십년감수했네
[드릴 작동음]
(태희) 오케이, 나사 풀렸어
이제 떼어낸 거 접어서
로봇암한테 넘기면 돼
(이브) 카피
[분위기 고조되는 음악]
[러닝머신 작동음]
[가쁜 숨소리]
[공룡의 아파하는 신음]
[기합]
[공룡의 포효]
[경고음]
[전지판 작동음]
[신비로운 음악]
[덜컹 로봇암이 작동한다]
(승준) 전망대
로봇암이 접힌 태양전지판을 붙잡았습니다
(이브) 자, EV1, EV2
마지막으로 접은 태양전지판
끈으로 고정시키겠습니다
[경보음]
(강수) 어, 뭐야?
[긴장감 고조되는 음악]
이거 누구 거야, 이거?
(태희) 지금 무슨 상황이야?
(싼띠) [영어]
- (승준) [한국어] 이거 커맨더야?
- (미나) 이거 강 박이야?
[가쁜 숨소리]
(공룡) 뭐야?
(이브) 강 박, 괜찮아요?
[강수의 거친 숨소리]
(강수) 괜찮지가...
않은 것 같네?
[경고음]
강강수
(공룡) 너 내가 저주 좀 했다고
무슨 일 생기는 거 아니지?
[가쁜 숨소리]
들어와라
[공룡의 가쁜 숨소리]
아, 들어와
아, 돌아와, 빨리!
[공룡의 포효]
아이씨!
[공룡의 가쁜 숨소리]
(시원) 우주복 압력 수치 얼마입니까?
(강수) EV2, 3.9프사이아
[긴장되는 음악]
(도나) EV2 체온 38도
심박수 70으로 떨어지기 시작했습니다
(시원) 작업 장갑 체크해 주세요
[경보음-계속]
(강수) 장갑 누출은 없는 것 같습니다
어디가 누출인지 파악이 안 됩니다
[기체 빠지는 소리]
(태희) 압력 4.0 아래면 문제 될 수치야
강 박
정거장으로 귀환해, 얼른
(강수) 아닙니다, 같이 마무리하겠습니다
(이브) 강 박, 들어가
압력이 더 낮아지면 위험해질 수 있어
나도 10분 안에 마무리하고 금방 들어갈게
[강수의 옅은 숨소리]
[강수의 한숨]
강 박이 여기서 이러고 있으면
내가 초조해서 작업을 못 해
아까운 산소 그만 낭비하고 빨리 들어가
[경보음]
(태희) 뭐야, 또?
(동아) 이건 정거장입니다
정거장 화재경보 사이렌입니다
[긴장감 고조되는 음악]
(태희) 뭐? 정거장 어디?
[경보음]
[공룡의 거친 숨소리]
[힘들어하는 숨소리]
[조명 꺼지는 소리]
[잠금장치 풀리는 소리]
[공룡의 힘들어하는 숨소리]
[한숨]
(시원) 생물학모듈입니다
[공룡의 한숨]
(태희) 거기서 갑자기 불이 왜 나?
(시원) 아니, 그러니까 그...
며칠 전에 원심분리기 모터 소리가 좀
심상치 않았었는데
거기에서
스파크가 난 거 아닐까 싶은데요?
(태희) 비어있어?
거기 누구 있어, 없어?
투어리스트 거기 있는 거 아니야, 혹시?
(시원) 아니, 지금 대원들
모듈로 가고 있습니다
(태희) CCTV 있는 데는 안 보이는데
어디 있는 거야, 대체, 쯧
실험 장비들 잠금장치 다 풀렸지?
예, 모두 자동으로 풀렸습니다
(태희) 이 박, 일단 사람들
안전한지 확인하고 확인되면
전원 나가고 잠금장치 풀렸으니까
실험체들 다 녹기 전에 빨리 꺼내서
메인모듈로 옮겨요, 얼른
(승준) 카피
투어리스트가 그럼
생물학모듈에 있는 겁니까?
[긴장되는 음악]
(강수) 잠금장치가 풀렸습니까?
(태희) 강 박 먼저 들어와
고집부리지 말고
명령이야, 얼른!
[강수의 한숨]
(이브) 다 됐습니다
들어가요, 강 박
여기 거의 다 끝났습니다
[강수의 한숨]
[강수의 깊은 한숨]
(강수) 미안합니다, 그럼
[강수의 힘쓰는 신음]
[긴장감 고조되는 음악]
[경보음]
[공룡의 힘쓰는 신음]
[힘쓰는 신음]
[공룡의 거친 숨소리]
(미나) 손님?
손님!
- (승준) 손님!
- (공룡) 씨...
- (미나) 아, 내 식물들 진짜 미치겠네
- (승준) 공룡 씨!
- 어디 간 거야?
- (미나) 공룡 씨?
공룡 씨!
- 거기서 뭐해요?
- (승준) 불은 안 보입니다
저 연기는 다 뭐야?
[공룡의 거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(미나) 공룡 씨!
아니, 뭐하냐고요!
(공룡) 아, 씨
[힘쓰는 신음]
(미나) 내, 내 거예요!
[공룡의 놀라는 탄성]
(승준) 괜찮아요?
거기서 뭐합니까?
다친 데 없습니까?
네
(공룡) 그, 소, 소화기를 좀
찾고 있었습니다
제가 러닝머신을 타다가
모터에 연기가 좀 나는 바람에
이 사달이 난 거 같습니다
죄송, 죄송합니다
아, 미, 미안해요
많이 놀라셨죠?
(도나) 아니, 무슨 운동을
얼마나 심하게 했길래
러닝머신 모터에서 연기가 다 나요?
손님 죽으려고 작정했어요?
[경보음-계속]
그러다 심장 터져요
당신 심장 두 개야?
세 개예요?
[미나의 한숨]
(도나) 돈 많아서 심장도 여러 개예요?
당신 미쳤어?
죽으려고 환장했어?
우주에서 죽으면 폼이라도 날까 봐?
(이브) 그만해요
우리가 나와 있는 동안
운동 좀 하라고 제가 좀 시켰습니다
처음 하는 운동인데
얼마나 어떻게 해야 되는지
정확하게 알려주지 않은 제 탓입니다
모르는 게 당연하죠
[분한 한숨]
그래요, 그만합시다
(태희) 투어리스트만
다친 데 없으면 된 거예요
별거 아닙니다
뭐 센서 워낙 예민하니까
가끔 경보 울리고 그러잖아
그렇지, 어?
다행히 큰 사고 아니니까
얼른 생물학모듈에
다시 전원 들어오게 하고
3분 이내면 실험물에도
별문제 없는 거지? 안 옮겨도 되지?
(시원) 예, 뭐, 채 1분도 안 됐습니다
(태희) 오케이
[조명 켜지는 소리]
[경보음이 멈춘다]
(공룡) 아휴, 정말 죄송합니다
손에 든 건 뭡니까?
(공룡) 예?
아, 그...
제가 지구에서 여기 오면
운동할 때 들으려고 녹음해 온 건데
들으실래요?
(승준) 음...
(미나) 됐고요!
음악은 개뿔
[어이없는 한숨]
앞으론 운동할 때도 저희와 상의 하에
무조건 허락받고 합니다
알겠습니까?
(공룡) 예...
(승준) 아, 일단은 좀 쉬어야겠어요
놀랐을 테니까
심장에 무리 갔을 수도 있습니다
(공룡) 아, 예
(미나) 또 어디 갑니까!
무, 물 좀 마시러 가도 되겠습니까?
(승준) 아, 그래요, 갑시다
아, 물은 내가 떠다 줄 테니까
CQ에 좀 누워요
(공룡) 아, 네
[의미심장한 음악]
(이브) EV2 복귀했습니다
저는 작업 속도 올리겠습니다
[경보음]
[강수의 거친 숨소리]
(강수) 생명 케이블을
선내에 연결했습니다
[거친 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[해치 닫히는 소리]
[강수의 한숨]
[거친 숨소리]
[해치 열리는 소리]
[가쁜 숨소리]
(도나) EV2 체온 37도
심박수 75로 안정되고 있습니다
[압력 펌프 누르는 소리]
여기서 꼼짝 마요
그전에 움직이면
당장 지구로 돌려보낼 겁니다
여기서 꼼짝 마
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[안도하는 한숨]
(공룡) 이제...
[훌쩍이며] 됐다
[안도하는 한숨]
(시원) 서울
그 정도면 고정된 것 같습니다
마지막으로 한 번만 더 감겠습니다
[이브의 한숨]
[구리철사 튕기는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(공룡) 어디
뭐라고 유언을 쓰셨나
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[이브의 당황한 신음]
[이브의 당황한 탄성]
[이브의 겁먹은 탄성]
[이브의 비명]
[철컥거리는 소리]
[이브의 겁먹은 탄성]
[이브의 겁먹은 신음]
[이브의 당황한 신음]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[이브의 옅은 비명]
(동아) 뭐든 잡아야 돼, 이브
[이브의 당황한 탄성]
[이브의 힘쓰는 신음]
[이브의 거친 숨소리]
(이브) 아, 잡았습니다
(태희) 잡았어, 잡았어
[이브와 태희의 안도하는 한숨]
이브 괜찮아?
[이브의 가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
(이브) [한숨 쉬며] 예, 예...
[안도하는 한숨]
(동아) [한숨 쉬며] 야, 너 진짜로
이러기야, 어?
[당황한 한숨]
다친 데 없는 거지?
[거친 숨소리]
[한숨 쉬며] 죄송합니다
[한숨]
장갑이 손상된 것 같습니다
[강수의 놀라는 신음]
(승준) 응?
[이브의 거친 숨소리]
(태희) 손상이 어느 정도야?
Suit P Emergency야?
(이브) 어...
아, 6mm 이상
패널 조각이
가압층을 뚫고 들어온 것 같습니다
[강수의 당황한 숨소리]
(승준) 아니, 다친 거야?
얼마나 다쳤어, 이브?
(이브) 아, 손바닥에 느껴지는 정도?
[긴장되는 음악]
찔린 것 같지는 않습니다
[기체 빠지는 소리]
(도나) 손 떼면 안 돼요, 이브
손 떼는 순간 산소 확 빠져나가서
15초 만에 기절해요
1분 지나면 폐와 장기에 치명적입니다
카피
(태희) 그놈의 태양전지판 내버려두고
당장 귀환해
미나 리, 이브 킴 받을 준비해
(미나) 카피 에어락
(승준) 오케이, 손을 떼면 안 되니까
태양전지판에다가 커맨더를 매단 채
에어락 문턱까지 이동시키겠습니다
이브, 몸에 안전줄 고리 풀어요
[이브의 힘겨운 탄성]
[고리 만지는 소리]
(이브) 어?
[이브의 당황한 신음]
[덜컥거리는 소리]
하, 고리가 망가진 거 같습니다
[승준의 한숨]
(이브) 안 열립니다
(시원) 그럼, G.O-10에 건
안전줄을 풀어야 돼요
[한숨]
저, 커맨더 풀 수 있겠어요?
해 보겠습니다
최대한 붙여봐 주세요
[기계 작동음]
[긴장되는 음악-계속]
[덜컥거리는 소리]
오케이
[이브의 긴장된 한숨]
[이브의 당황한 신음]
[기체 빠지는 소리]
[이브의 한숨]
[이브의 당황한 숨소리]
(이브) 아, 아...
[힘쓰는 신음]
[이브의 힘쓰는 신음]
(승준) 커맨더, 손 닿아요?
[이브의 한숨]
(이브) 아, 전지판이 너무 넓어서
손이 닿지를 않습니다
각도를 틀어서 최대한 붙여봐 주세요
알겠습니다, 돌려보겠습니다
[기계 조작음]
[긴장감 고조되는 음악]
[이브의 한숨]
자, EV1
접근합니다
[이브의 떨리는 숨소리]
[이브의 겁먹은 신음]
[이브의 겁먹은 탄성]
(승준) 아씨, 젠장
괜찮아요, 이브?
[이브의 거친 숨소리]
(이브) 아, 괜찮아
[이브의 한숨]
더 이상 가까이 못 붙입니다
[떨리는 숨소리]
(이브) 오케이
[이브의 한숨]
[힘쓰는 신음]
[이브의 힘쓰는 신음]
[기체 빠지는 소리]
(강수) 커맨더, 안 돼
[힘쓰는 신음]
[이브의 힘쓰는 신음]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[힘쓰는 신음]
[이브의 힘쓰는 신음]
[이브의 힘겨운 숨소리]
[힘쓰는 신음]
[이브의 힘쓰는 신음]
[좌절하는 신음]
[사람들의 안타까운 탄성]
[어두운 음악]
(태희) 돌겠네, 진짜
[동아의 한숨]
[강수의 한숨]
[승준의 한숨]
(싼띠) [영어]
[긴장감 고조되는 음악]
[한국어] 이 박?
(승준) 에어락1
제가 나가서 안전줄 고리 제거하겠습니다
(싼띠) [영어]
(승준)
(태희)
(싼띠)
[이브의 힘쓰는 신음]
(이브) [한국어] 제발...
[기체 빠지는 소리]
[이브의 당황한 신음]
[경보음]
[강수의 놀라는 탄성]
[기체 빠지는 소리]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(도나) EV1, 체온 37.3도, 심박수...
57?
[놀라는 탄성]
(태희) 이브, 장갑 확인해 봐
더 벌어진 거야?
(도나) 심전도 수치 떨어지고 있습니다
(시원) EV1
이산화탄소 수치 확인해 주세요
EV1!
(태희) EV1?
[경보음-계속]
[이브의 거친 숨소리]
[영어]
[당황한 탄성]
(동아) [한국어] 이브, 이브!
[기체 빠지는 소리]
정신 차려, 이브!
눈 떠, 이브
괜찮아?
[이브의 옅은 숨소리]
정신 차려!
[이브의 가쁜 숨소리]
[게이지 올라가는 소리]
[이브의 가쁜 숨소리-계속]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
(동아) 이브!
[음악: '별들에게 물어봐' OST]
(도나) EV1 심박수
급격하게 떨어지고 있습니다
(이브) 저 괜찮은 것 같습니다
나 봐 봐요, 이브!
(기자) 최고은 대표가
공룡 씨와의 약혼을 발표했습니다
[엄마들의 환호]
(고은) 보고 싶어
무사히 건강하게 돌아와
(미나) 이 'Stand by me'
필체가 복권 주인일 거잖아
(공룡) 나중에 이유 불문
나를 한 번만 도와줘요
(강수) 이제 아무것도 못하겠네
(공룡) 잘 모르시나 본데 난자
도로 찾아왔습니다
나 포기 안 합니다
빈손으로는 절대 안 내려가